누라리횬의 손자 천년마경
바보개의 칠백네번째 자막
http://hukebine.tistory.com/
일곱 겹 여덟 겹 꽃이 피어도 황매화의
열매 하나 맺지 않다니
슬퍼서 울 것만 같네
무슨 일이야, 설녀?
아오타보! 쿠로타보!
뭐야, 이건!?
야호!
도련님!
총대장님을 닮아서 장난이 심해요!
메롱!
도련님!
잠깐! 누가 좀 내려줘!
누라 리쿠오 사람
그건 걸작이네
요괴 주제에 쫄면 안 되지
저기저기 이걸로 나한테
물려줄래, 삼대째의 문양?
음, 앞으로 조금이네
조금만 더 커서 요괴다워지면
정말?
나 힘낼게!
열심히 할아버지 같은 훌륭한
요괴의 주인이 될게!
믿음직하네
하지만...
요괴란 정말로 강한 걸까?
저택의 애들을 보면 그렇게
생각이 안 들어서...
무슨 소리냐!
내 젊은 적을 모르는 게냐!
들려줘! 들려줘!
그 이야기 좋아해!
나는 부하로 백의 요괴를
부려 매일 밤 대활약
인간은 두려워하고
요괴는 총대장으로 따르는
어둠의 세계 주인이라고
불린 것이 바로 나다
대단해! 역시 할아버지 멋져!
좋아, 리쿠오
오늘도 내 요술을 잘 보아라!
응응!
여기 있던 손님은?
아, 당했다!
무전취식이다!
대단하지?
공짜로 밥을 먹을 수 있는 술법이다!
대단해, 할아버지!
제1화 각성, 누라 조직 삼대째
- 도련님!
리쿠오 님
안녕히 주무셨어요!
정말! 비켜줘!
지각한다니까!
다녀올게!
다녀와요
- 다녀오세요!
다녀오세요, 도련님
그렇긴 해도, 어제는 심한 꼴을 당했네
요즘 도련님 장난은 좀 심하다고 할까...
잘됐지 않나
도련님이 건강한 건 기뻐할 일이지
라면서 너도 당했지?
아오타보!
그때는 정말로...
그치?
도련님?
카나야!
리쿠오 군, 늦었어
벌써 버스 왔잖아
하지만 애들이...
애들?
응, 카나도 한번 우리 집에 와봐
녀석들 있지...
싫어, 리쿠오 군 집은
보기가 도깨비집인걸
누라, 6초 9
젠장! 또 졌다
누라한테 졌다
누라, 요즘 빨라졌네
나랑 너 뭐가 다르다는 거야? 젠장!
그야 다르지
우리 할아버지는 요괴의 총대장이니까!
요... 괴?
자유연구발표
향토 전설을 조사해서
이렇게 아이를 먹는 무서운 요괴는
온묘지 미전사에게 퇴치돼
거기에 모신 것이 지금의
아라타마 신사라고 합니다
이상!
잠깐!
잠깐만!
지금 이야기 이상하지 않아?
뭐가?
응? 무슨 소리지?
그야...
그치만...
요괴란 좋은 녀석들이야!
뭐라고?
그야 확실히 실수뿐이지만
아오타보는 장사고 설녀의
요리는 식었지만 맛있어!
무슨 소리야, 누라?
리쿠오 군...
가끔 이상한 소리를 해
너 키요츠구 군의 자유연구를
트집 잡는 거야?
저, 정말이라니까!
우리 할아버지는 요괴의
총대장이라니까!
리쿠오 군!
그럼 너희 할아버지는
누라리횬 아닌가?
그래, 누라리횬!
잘 알고 있네
뭐, 알고말고!
뉴라리횬이란 건...
사람의 집에 숨어들어
멋대로 밥을 먹거나
일부러 사람이 싫어하는 것을 해
곤란하게 하거나 하는
엄청 좀스러운 악당 요괴야
에이, 그런 녀석 싫어
있을 수 없어
하지만 모두 안심해
요괴란 건 옛날 사람이 만든 창작이니까
이 현대에 나올 리가 없으니까
그렇지?
실제 있으면 무섭고
자, 잠깐 기다려!
하지만... 하지만 우리 집에...
대체 뭐야, 누라? 너 정말 끈질겨
요괴 따위가 있을 리 없잫아
그럴 수가...
자, 애들아! 무슨 질문은 없나?
이 연구 성과를 빠짐없이 전해주지
무슨 일인가요? 기운이 없어요
응, 조금...
오늘은 두목 모임이 있으니까요
기운 내요
응? 두목?
총대장님께서 불러요
총대장님께서 늦으세요!
누라 조식 산하의 거물 요괴들...
모두 강해 보이고 멋지네!
오늘 너희를 불러 모은 것은
다른 일이 아니다
슬슬 정해야지 생각해서...
누라 조직 삼대째를!
그날로부터 삼 년이 지났다
슬슬 삼대째, 다음 누라 조직
총대장을 정해도 좋은 때겠지
그건 좋지만...
언제까지나 은거하신 초대께서
대리여선 괴로우시겠죠
악행으로 가고제(元興寺) 님보다
나은 자는 있을 리 없죠
무려 올해 일어난 어린아이 실종은
모두 가고제회의 소행이니까요
아니 아니
어린아이를 대량으로 지옥에
보내는 것이 제 업이니까요
지금 뭐라고 했어?
실종이라니...
어린아이를 지옥으로라니...
예, 듬뿍
악행이라면 가고제 선생이죠
역시 요괴의 모범
그건 제가요..
그럴 수가...
그럴 수가!
-실종 때 인간 놈들의 놀라는 얼굴이
- 정말 좋아서요
이런 일이...
과연...
변함없이 완전 현역이네, 가고제
할아버지?
옛, 맡겨주시길!
하지만!
너는 안 된다
삼대째의 건, 바로 내 손자...
리쿠오를 앉히려고 생각해서...
뭐라고요, 리쿠오 님을?
- 아직 어린아이지 않습니까?
확실히 총대장님의 피는 잇고 있지만....
바로 내가 아니라 저런 꼬마가...
왜 그러느냐, 가고제?
안색이 안 좋다
그, 그렇지는 않아
할아버지...
왜 그러느냐
안 기뻐하느냐
네가 원하던 거잖아?
내 피보다 나은 자는 없다
너는 날 많이 닮았어
이 녀석들도 그것을 충분히 알고 있어
자, 체결하자!
리쿠오, 네가 잇게 하겠어
시, 싫어...
누라 조직 72단체,
구성 요괴 일만 마리
시, 싫어...
그것이 지금부터 네 부하다!
싫어!!
이런 녀석들...
이런 녀석들하고 함께
있으면 학교에서 더 미움 받아!
몰랐어! 요괴가 이런
나쁜 녀석들이란 걸 몰랐어!
할아버지 따위 전혀 안 닮았어!
이 녀석, 리쿠오!
총대장님, 실례지만 리쿠오 님은
정말로 당신 손자분인가요?
모습은 물론 생각 방식도
마치 인간이네요
참으로 곤란하지만
아무래도 도련님은 아직 한참
놀고 싶어 하는 어린애인가 보네
누라리횬의 손자 천년마경
바보개의 칠백네번째 자막
http://hukebine.tistory.com/
왜 그러지, 요괴군?
안 타냐?
그만두자!
함께 타면 요괴한테 습격당할지도!
그것도 그러네
참!
뭘 훌쩍거리는 거야!
저 버스 놓치면 30분 후야!
저런 녀석들 내버려두라니까!
타자!
돼, 됐어!
나는 같이 딸 자격 따위 없으니까
왜?
한심해...
왜 그래?
요괴란 더 멋지다고 생각했어
하지만...
그런 나쁜 짓만 몰래몰래 꾸미고...
전혀 히어로 같은 게 아니고...
그리고 나도 그런 녀석들 위에 있는
할아버지 흉내만 하고...
그런 자신이...
잘 모르겠지만 한심하지 않은
사람이 되면 되는 거 아냐?
그런 사람들을 이끄는
훌륭한 사람이 되면 돼
리쿠오 군이!
훌륭한... 인간...
그래! 자, 가자!
버스 떠나버려
됐어, 오늘은 걸어서 갈 거니까
저기, 이제 할아버지가 요괴라느니
안 하는 게 좋을 거로 생각해
그거 내 말 안 믿는다는 거잖아!
그야 무서운걸!
요괴란 괴물이잖아!?
무서워?
보여주면 믿겠지만 역시
그딴 거 보고 싶지 않아!
요괴란...
정말로 미움을 받네....
이제 두 번 다시 입에 안 담아
나 참! 귀가가 늦어서
걱정되어 와봤더니
저택까지 걸어서 돌아가려 하다니...
이제부터 매일 함께...
있지, 카라스텐구
저기 그러니까...
나는 인간인 걸까?
예? 예, 그건 뭐 어머님도
할머님도 인간이니까요
그렇지!
하지만 총대장님의 피도
1/4 들어 있습니다
4, 4분의 1도...?
도, 돌아오셨어!
도련님, 무사하셨군요!
왜 그러느냐, 모두
그야.... 그야!
노선버스 초등학생 생매장?
우키요에쵸 붕괴 사고
중계방송입니다
노선버스 초등학생 생매장?
우키요에쵸 붕괴 사고
우키요에쵸에 있는 터널 부근에서
일어난 붕괴 사건으로
노선버스가 파묻혔습니다
리쿠오, 돌아왔냐?
- 안에는 우키요에쵸 초등학교의 학생이
- 너 악운이 강하네
저거 설마...
카나가 탄...
- 붕괴 위험성이 있어서
-현재 구출은 시작되지 못했습니다
구해야해!
어디 가느냐?
- 현재 구출활동은
당연하잖아!
가나를 구하러 가!
아오! 쿠로! 애들아!
예... 예!
기다리시오!
안됩니다!
인간을 구하러 가다니 언어도단!
어, 어째서?
누라 조직의 문양
그것은 경외!
요괴란 사람에게 경외를 품게 하는 것
그걸 사람 구하기라니...
참으로 우습다!
우리는 요괴의 총본산 누라 조직이다!
그것이 사람의 변덕으로 백귀를
이끌어서야 참을 수 있겠는가!
조금 말이 심한 게 아닌가요? 앙!
네놈, 내가 누군지 알고 있느냐?
그래 알고 있어요!
- 어이, 아오타보!
상담역 모쿠교다루마(木魚達磨)죠
- 아오!
- 그만해, 아오타보!
시끄러워!
네놈들 아무렇지도 않냐?
하지만 그런 짓을 하면...
앙! 뭐라는 건데?
잠깐! 아오, 진정해!
진정할 수 있겠냐!
그딴 짓을 하면 어떻게 될지...
시끄러워!
그만두지 못하겠냐!
시간이 없어...
도련님?
뭐야, 이거?
이런 도련님 처음이야...
저기 모두...
도련님?
도련님 모습이...?
내가 인간이라서 안 된다고 한다면...
요괴라면 너희를 이끌어도 좋겠지?
그렇다면...
인간 따위 그만두지!
오늘 밤은 왠지...
피가 뜨겁네
그것이 요괴의 피입니다, 리쿠오 님
요괴의 피?
할아버님의 피입니다
리쿠오 님은 저희를 이끌어도 됩니다
당신은 총대장님의 피를
1/4이나 잇고 있으니까요!
잠깐, 뭐야, 저거?
설마 요괴란 거?
그런 바보같은!
키요츠구 군!?
도련님은 어디냐?
뭐, 이 안에 있는 것은 틀림없어
아무튼 여기 있는 전원 몰살이다
도련님도 한꺼번에!
좋아
두려워해라, 사람의 아이들아
그 살과 가죽과 뼈와
전부 먹어 지옥으로 보내주겠다!
어린애를 죽이고 거물 행세냐?
뭐, 뭐라고!?
나를 말살해, 삼대째의 자리를
자신의 것으로 하려고 했다면
가고제여
네놈은 정말로...
좀스런 요괴야!
너 설마!?
마, 말도 안 돼!
죽여라! 이 자리에서 도련님을 죽여라!
얼빠진 본가의 썩을 놈들 한꺼번에
전멸시켜라!
도련님에게는 한 걸음도 다가가지 못한다
움직이면 더 조인다
쿠비나시
부족하네
돌격대장 아오타보에게는!
아오타보
네놈 혼자가 아니다, 돌격대장은!
쿠로타보
설녀
갑빠
케조로
이런 바보같은...
내 조직이...
누구보다도 죽여온 최강군단이...
오지 마라! 이놈들을 죽인다!
죽이고 싶지 않으면 나를...
도련님?
어째서... 어째서 네놈 같은 꼬마에게...
내 어디가 안 되는 거냐?
누구보다 두려움을 사는 바로 내가!
아이를 탐해 잡아먹는 요괴
그야 무섭겠지
하지만
약한 자를 죽이고 기뻐하는 그딴 요괴를
어둠의 세계 주인으로
할 수는 없는 거다!
내가 너희 위에 선다
내가 삼대째를 이어주겠다!
사람에게 화를 주려는 녀석들은
내가 절대로 용서 안 해!
도련님!
세상 요괴 놈들에게 전해라!
내가 이매망량의 주인이 된다!
모든 요괴는 내 뒤에서
백귀야행의 무리가 되어라!
어, 엄청나!
멋져
요괴는...
정말로 있었네
이 다루마, 알고 있으면서
지금 깨달았다
어둠의 세계 주인이란...
사람들에게조차도 외경의
마음을 품게 하는
진정한 경외를 두르는 자이다
도련님!?
무슨 일이세요, 도련님?
도련님 원래 모습으로...
4년 후
좋아, 모두 다 나눠줬지?
대단해! 이거 모두 다같이야?
제법 괜찮지 않아?
이렇게 됐구나
어이어이! 놈들, 우쭐해 있네
시코쿠 상대로 조금 잘했다고....
저렇게라도 해서 결속을
굳히지 않으면 불안란 것이겠지
처음으로 밤의 모습이 된지 4년
지금도 도련님이 요괴로 있을 수
있는 건 한정된 시간뿐
그래그래, 그런 얼간이가 삼대째가
될 수 있을 리가 없어
요괴에게 중요한 것은
경외를 모으는 것
지금 누라 조직의 위세는 먼 옛날
백귀야행이라 불리던 때와는
전혀 미치지 못한다
하지만!
알았어, 키요츠구 군
그럼 내일
요괴가 나오는 무가 저택인가
재미있어 보이잖아
욕망대로 무도한 짓을 하는...
그런 요괴가 날뛰지 못하도록
나는 반드시 누라 조직의
백귀야행을 재건한다
밤의 모습
그게 내 백귀야행 일원에
어울리는 얼굴이다
누라 조직 삼대째 후보
현 누라 조직 작은 두령
누라 리쿠오
밤의 모습
다음 이야기 두 사람의 정의
요괴는 절대악
나는 언젠가 이매망량의 주인이 된다
왜 저 녀석과 누라 군이
겹쳐서 보이는 거야?
그 녀석, 요괴야
다음 이야기 두 사람의 정의
바보개의 칠백네번째 자막
http://hukebine.tistory.com/